3. Daca savarsesti o crima atat de rea incat sa meriti pedeapsa cu moartea, atunci n ar trebui sa ai sansa la reabilitare, ergo DIE! - Gia 
2. Este mai eficient dpdv economic pentru societate sa omoare condamnatii pe viata din puscarii. - Poduri si podele
1. Noi sustinem ca pedeapsa cu moartea trebuie folosita doar in cazul in care crima savarsita este extrem de rea, aka genocide idfk - yo
4. Pedeapsa cu moartea poate fi folosita si de politisti sau etc. in cazuri de mass-shootings or some shit - yedi freddy spaghetti



in primul rand, noi sustinem ca pedeapsa cu moartea trebuie folosita doar in cazul in care crima savarsita este extrem de rea. cum aceasta pedeapsa se afla la 
o parte extrema a spectrului de "pedepse" ar tr acordate in cazuri aproape infime poate unul la o suta de mii de cazuri, pt anumiti indivizi ce sfideaza ei in primul rand 
dreptul la viata al altor oameni, spre exeplu genociduri. faptul ca noi suntem pro adoptarii pedeapsa cu moartea nu inseamna ca dorim sa se foloseasca o data la doua zile, insa in 
momentul de fata teroristii in majoritatea tarilor civilizate de astazi daca sunt prinsi cel mai probabil o sa primeasca o viata de psucarie in care daca se comporta frumos o sa 
fie eliberati dupa vreo 20 de ani, judacatorii neavand puterea sa ofere o pedeapsa mai dura si neputand sa ofere un motiv in plus sa descurajeze teroristii. spre ex. tehnic executia 
inculpatului doar ofera mai multe alternative de sanctionat a crimelor pentru judecatori in cazuri extreeme si nu ar avea absolut nicio influenta asupra marii majoritati a oamneilor care au facut greseli minore (de ex daca ai 
lovit masina altuia nu o sa fii executat public), ci doar a celor care au facut ce unii numesc atrocitati.


Doresc sa aduc aminte faptul ca pedeapsa cu moartea tr folosita doar in anumite cazuri foarte specifice, iar pentru a oferi un exemplu cat de cat palpabil si sa nu spuna cei 
ce contraargumenteaza ca nu se stie cand cineva merita sa primeasca aceasta pedeaspa pot aduce aminte de un caz realtiv actual din Noua Zeelanda unde un baietel a venit cu o 
dubita plina de arme si a pus un gopro pe cap si s a filmat cum a omorat cam tot ce misca dintr o moschee, peste putin timp si a repetat actiunea si cu niste prieteni
la alta moschee si a fost prins in timp ce si facea pregatirile pentru al treilea atac terorist. acesta a avut sub record cel putin 50 de morti si a primit pedeapsa maxima din 
noua zeelanda de a face inchisoare pentru restul vietii. avand in vedere ca aceste a publicat un articol in care a spus ca cei pe care i a masacrat au pacatuit fiind musulmani 
nu consider ca reabilitasrea si reintegrarea acestui individ va avea vreun folos, consider ca acesta ar putea fi un caz destul de grav ce poate primi ca pedeapsa moartea.

